none
Einöde
Hier gibt es absolut nichts. Zeit, das zu ändern!
ele
Elektrizitätswerk
Es ist doch schön, wie einfach sich Ruhe und Frieden in Elektrizität umwandeln lassen, nicht wahr?
house
Wohnhaus
Hier wohnt das schlimmste Raubtier, dass dieser Planet je gesehen hat. Und das letzte. Wollen wir?
hq
Hauptquartier
Dein ganzer Stolz! Pass auf, dass hier nicht die Lichter ausgehen, sonst geht gleich garnichts mehr!
kond
Konduktorkugel
Die neuste Technologie, um Energie von A nach B zu bekommen. Allerdings muss A dafür erstmal Energie haben.
lake
See
Siehst du, wie sich die Vögel und Fische am reinen Wasser erfreuen? Widerlich...
mount
Berg
Manche sehen hier nur einen Haufen Steine. Weißt du, was ich sehe? Geld! Geld begraben in einem Haufen Steine!
mud
Müll-Tümpel
Riechst du das? Das ist der Geruch des Erfolgs. Der sauer-ätzende, stechende Geruch des Sieges!
site
Ausgrabungsstätte
Das nenne ich Fortschritt! Wir bekommen alles, was wir wollen, und müssen nicht einmal hingehen! Es lebe die Technik!
skull
Totes Land
Ich denke, hier sind wir fertig...
tree
Wald
Das es sich diese wiederlichen "Lebewesen" erlauben, MEINE Luft mit Sauerstoff zu verpesten. Unerträglich...